一人の勇者によって魔王トールが倒された
魔王托爾被一位人類勇者打敗了
新たな魔王を選ぶべく
為了競選新的魔王
魔族たちは競技会を開催するが
魔族舉辦了競技大會
そこには　人間の勇者ヘルクの姿があった
然而 人類勇者赫魯庫卻出現在了大會上
帝国四天王の一人　赤のヴァミリオは
帝國四天王之一的紅之芭米里歐
その存在を不審に思い　警戒する
對於他的行動心存疑慮 保持著戒備
同じころ　もう一人の魔王ウルムが
與此同時 另一位魔王烏盧姆
翼を持った白い兵士たちによって倒されていた
被一群長著翅膀的白色士兵打敗了
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
管理人員安妮
人間たちの様子がおかしい今
目前人類的狀況非常可疑
一刻も早くヘルクを追い出さなければ
必須儘早把赫魯庫趕出去
ホン
荷恩
今回のレース対決は大丈夫なのだろうな
這次的賽馬對決沒問題吧
もちろんです
當然
ヘルクのレース用の馬はちょっと特別な馬を用意しまして
我為赫魯庫準備了一匹有點特別的賽馬
今回はちょっと自信ありますよ
這次我是真的有自信
確かに　馬の良し悪しで勝敗が左右するこの試合
的確 這場競技勝負完全由賽馬的優劣決定
肝心の馬が弱くては　たとえヘルクでも
只要賽馬本身不夠強 哪怕是赫魯庫
選手入場ですよ
選手入場了
出た　ヘルク
出現了 赫魯庫
待ってました
等你好久了
いかがです
如何
あれではまともに走ることもできませんよ
就那匹馬估計都不知道跑字怎麼寫
バカ　ヘルクの人気を甘く見るな
蠢豬 你別小看了赫魯庫的人氣啊
あんな露骨な仕込みでは民も黙ってないぞ
這麼明顯的作弊國民肯定不會善罷甘休的
ヘルク　でっけえな　馬が小っちゃく見えら
赫魯庫好魁梧啊 身下的馬跟小狗似的
身も心もでけえ男だぜ　ヘルクはよ
身心俱廣的男人啊 赫魯庫
僕も大きい男になりたい
我也想成為這樣的大男人
コイツら大丈夫か
這些人腦子進水了嗎
あの　プラス思考なんですよ
那個 這是心態積極
はーい　お待たせいたしました
好的 讓各位久等了
司会のロココです
我是主持人洛可可
今回はなんとなんとまさかのレース対決です
這次沒想到居然是賽馬對決
あの余裕ヅラはなんなんだ
他怎麼還能這麼一副胸有成竹的樣子
その馬でも勝てる自信があるというのか
難道騎著那匹馬他還有自信能贏嗎
という感じで　障害物なんかもたくさんありまーす
就是這樣 障礙物也有很多
施設を一周して戻ってきた上位４名が決勝進出と
繞城一周回來的前四名即可進入決賽
そんな感じです
就是這樣
説明に１分かかってねえ
一分鐘不到就解說完了
いいぞ　始めろ
行了 快開始吧
選手の皆さん　よろしいですね
各位選手 準備好了嗎
３　２　１
3 2 1
さあ　各馬一斉にスタートを切りま…
來了 群馬齊出…
せん
出不來
さっきの余裕は強がりだったようだな
看來剛剛的自信都是裝的啊
さすがのヘルクもこれではどうしようもあるまい
就算是赫魯庫這回也要投降了吧
ヘルク選手まったく動けない
赫魯庫選手完全沒動靜
ここにきてまさかの大ピンチです
一路過關斬將卻遇上了大危機
選手にどの馬が与えられるかはクジ引き次第
選手能拿到哪匹馬是靠抽籤決定
ヘルク　どうやら今回は運がなかったようだな
赫魯庫 看來這次你運氣不太好
どう考えても運営の仕込んだワナね
怎麼看都是管理人員作弊吧
まあクソ人間だし　クソ勇者だし
反正是狗屎人類 狗屎勇者
しょうがないわね
不管了
ああっと　ヘルク選手　とうとう降りてしまいました
赫魯庫選手下馬了
なぜヤツはさっさとリタイアしないのだ
那傢伙怎麼還不棄權
まさか　まだ諦めていないのか
難道他還沒放棄嗎
トップ集団は障害物エリアに入ったようです
領先選手們已經進入了障礙區
これからそちらの実況をお伝えしようと思います
接下來解說這邊的實況
ヘルクはもはや勝ち目はありません
赫魯庫已經沒勝算了
トップ集団を見に行かれてはいかがでしょうか
不如去看看領先選手們吧
そうか　スタートの大砲の音にびっくりしたんだな
原來你是被髮令的大炮聲嚇到了啊
そうかそうか
好好好
よし　もう大丈夫だな
好了 沒事了
ここから巻き返そう
我們從頭開始吧
何心配いらない
不用擔心
きっと追いつけるさ
一定能追上的
お前は体こそ小さいが
雖然你的身體很小
内に秘めた大きな力を持っている
但是你的內心擁有強大的力量
俺にはわかるんだ　大丈夫
我看得出來 不用擔心
お前ならできる
你一定能做到
できる
能做到
障害物気合い入ってんな
障礙物還挺像樣的啊
ぬるいわ
小兒科
避けないと大ケガ必至な障害物エリア
一不小心就會命喪黃泉的障礙物區
だいぶ苦戦しているようです
大家似乎都陷入了苦戰
医療チームもいますので　どうぞ死ぬ気で挑んでください
醫療隊伍隨時待命 儘管拿命去拼吧
厳しい障害物だな
障礙物難度很高啊
ほかの選手も苦しみますが
雖然這會讓其他選手受阻
これもヘルク対策です
不過這也是對付赫魯庫的一環
あぶねえ
好險
何すんだ　この野郎
妳搞甚麼啊 混蛋
１位になる必要はないけど
雖然不用爭第一
前を走られるのはしゃくに障るのよ
不過你跑在前面讓我很不爽
そろそろ私の後ろを走りなさい
差不多該讓我在前面過過癮了
なんだそりゃ
妳做夢
ヒュラ選手　ケンロス選手
修拉選手 肯洛斯選手
共に高成績で勝ち残っています
兩人都以優異成績突出重圍
特にヒュラ選手は戦闘レベルもトップクラス
特別是修拉選手 戰鬥等級也是名列前茅
新魔王はこの２人のどちらかに決まりでしょうね
新魔王應該就由他們二人爭霸了
だといいのだが
希望如此吧
来ました
出現啦
さっきまでまったく動かなかったヘルク選手が
剛剛還一動不動的赫魯庫選手
ものすごい勢いで追い上げています
正以驚人的速度拉近距離
ほら　やっぱり来た
你看 果然來了
ヤツがこのまま終わるはずはないと思っていたのだ
我就知道他不可能就此退出的
あの小さな馬のどこにそんな力が
那麼小的一匹馬哪來如此驚人的力量
信じられません
不敢相信
待て待て待て
等等
あれ　一緒に走ってるだろ
他們不就是一起在跑而已嗎
ホントですね
真的欸
足がつくのを利用したわけですか　なるほど
剛好他的腳也能夠到地上 原來如此
なるほどじゃない　ダメだろが
原來如此個屁 肯定不行啊
これ乗馬レースだろが
這不是騎馬比賽嗎
反則負けだ　失格にしろ
犯規了 把他罰下場啊
落馬しても失格にはならないルールです
但是規則有說就算掉下馬也不算輸
果たしてあれを失格にして　みんな納得するかどうか
如果判他出局的話不知道大家能不能接受
お前　そういうところは神経質だな
這種事情你怎麼反而這麼上心
しかし　ご安心ください
不過請放心
ほかの選手も苦しんだ障害物があります
還有令其他選手苦不堪言的障礙物
あの状態では馬が邪魔して避けきれません
他那匹馬反而會拖後腿躲不開障礙物
破壊した
打爛了啊
作るの大変なんだぞ
知道我們做一個多費勁嗎
このペースでは上位に入ってしまう
這麼下去他就要超到前幾名了
ど…　どうしましょう
怎麼辦
何かほかに手はあるはずだ
一定還有別的辦法
さあ　トップ集団は旧採掘エリアを通過しています
領先選手們已經通過了舊礦場區域
おっと　ルベロ選手
哎呀魯貝洛選手
不安定な吊り橋から落ちた
從搖晃的吊橋上掉下來了
あれだ
就是那個
ホン　吊り橋だ
荷恩 吊橋
あそこでヘルクを落とすぞ
在橋上把赫魯庫弄下去
あの周辺に何か使えそうなものはあるか
那附近有甚麼能用的東西嗎
えっと　採掘に使った火薬が
有挖礦用的火藥
よし　橋の真ん中で　爆破するように仕掛けろ
好 就在橋中間 放置炸彈
油を　足の自由を奪うため　その周辺にまけ
還有油 讓他們腳打滑 在附近全都倒滿
橋から落下したらかなりのタイムロス
只要他們從橋上掉下來就會浪費大量時間
これでヤツは負ける
這樣他就輸定了
さっそく手配します
這就去安排
ホン様から緊急の連絡が入った
是荷恩大人的緊急聯絡
急いでトラップを仕掛けるぞ
趕緊去設陷阱吧
運営スタッフが作業に取り掛かりました
管理人員已經去準備了
これですってんころりんだな
這下熊來了都要摔一跤再走
あとはあっちに爆弾をセットして終わりだす
等一下在那邊放好炸彈就完事了
ちょろいちょろい
輕鬆輕鬆
何してるだす
你在幹什麼啊
来るな
別過來
何やってんだ
搞甚麼啊
ヘルクが渡っている最中に爆発させなきゃダメだろが
一定要趕在赫魯庫跑到中間的時候引爆才行啊
どうすんだ　バカァ
怎麼辦啊 蠢豬
で…　でも橋がなくてはヘルクは進めませんよ
但是只要沒了橋 赫魯庫就沒辦法前進了
結果オーライです
結果都一樣
違う
不對
ヤツは行動させちゃダメなんだ
不能讓他行動
橋がなきゃ　ないでなんとかしちゃうんだ
就算橋沒了他也一定能有辦法的
ほら　飛んだ
你看 飛起來了
ヘルク選手　なんなく突破
赫魯庫選手 繼續突破
っと　乗馬せずに走り出しました
馬都不騎了直接開跑
これは新しい
太新穎了
せめてまたがれ
你至少給我騎著啊
どんどんほかの選手を追い抜いていく
不斷超過了其他選手
トップとの差もあとわずか
離第一名也只有咫尺之遙
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny　翻譯：小風yusa　後期：MIR
来たな　ヘルク
終於來了 赫魯庫
ウソ　すぐそこまで来てるじゃない
可惡 怎麼突然就趕上來了
アイツ足まで速いわけ
這傢伙連奔跑都這麼擅長嗎
お先に
先走一步
抜いた
超過啦
ヘルク選手　ついにトップに躍り出ました
赫魯庫選手 終於超到了第一名
さすがだぜ
太強了
型にハマらねえんだよな　アイツは
真是自成一派啊這傢伙
マジでおもしれえ
簡直太有趣了
マネしよ
我抄來用用
俺の足の速さは自称帝国一だ
我的速度可是自稱帝國第一
この勝負は負けたくねえ
這場比賽我一定要贏
なんとケンロス選手　馬から飛び降りました
肯洛斯選手居然從馬上跳下來了
どうしたのでしょうか
這是怎麼一回事
ものすごい速さで走り出しました
直接以驚人的速度衝出去了
もう３位でいいわ
搶個第三名就行吧
速い速い　ケンロス選手追い上げる
好快好快 肯洛斯選手追上去了
そのスピードはヘルク選手以上
速度甚至比赫魯庫選手更快
ヘルク選手だ
赫魯庫選手
ヘルク選手　一着でゴールイン
赫魯庫選手第一名
ケンロス選手　あとわずか及ばず
肯洛斯選手以毫釐之差屈居第二
しかし最後の追い上げは見事でした
然而最後的加速實在精彩
くっそ　まさかレースでもお前に負けるとはな
可惡 沒想到連賽馬都會輸給你
何言ってるんだ
你在說甚麼呢
君が最初から本気を出していたら
如果你一開始就拿出真本事
僕は負けていたさ
我早就輸了
いいヤツだな
好傢伙
よし　今日は飲もう
好 今天不醉不歸
決勝進出祝いだ
慶祝我們進入決賽
さすがヘルクだぜ
不愧是赫魯庫
ヘルク　好き好き
赫魯庫 愛你愛你
ケンロスもよくやったぞ
肯洛斯也幹得漂亮
いや　恐るべき突破力ですね
呀 真是可怕的爆發力
くっそ
可惡
結界準備OK　いつでもどうぞ
結界準備完成 隨時可以開始
ヴァミリオ様　よろしいでしょうか
芭米里歐大人 有時間嗎
イスタか　どうした
伊斯塔 怎麼了
あれ　終わり
咦 這就沒了嗎
ウルム城の偵察部隊から　定時連絡がありました
烏盧姆城的偵察部隊發來定時聯絡
そうか　ここでいい　報告してくれ
這樣啊 就在這裡報告吧
なんだろう　この寂しさ
這股失落感是怎麼回事
城は依然　静まり返っており
城裡目前仍然一片寂靜
敵はこちらに攻めてくる様子はありません
敵人沒有要攻打過來的跡象
また　城内への潜入は成功したようです
另外 他們已經成功潛入城內
報告では　やはり人間の姿は確認できなかったとのこと
根據報告 果然還是沒發現人類的蹤影
城内で確認できた翼の兵士は103人
城內可以確認的白色翅膀士兵為103人
その中に　敵のリーダーと思われる者を発見したとのことです
其中 還發現一位疑為敵首領的人物
敵兵は思ったより少なかったな
敵兵比想像中更少
はい　ウルム様が最後の最後まで戦ってくれたのでしょうね
是的 一定是因為烏盧姆大人戰鬥到了最後
だが　ウルム城を攻めて来た時は300
不過 進攻烏盧姆城的敵軍有300
現状100人ほどに減ったとしても
就算現在削減到百餘人
決して油断できない
也絕對不能掉以輕心
私は未だ信じられません
我至今仍然無法相信
そんな少数で魔王様を倒してしまうなんて
區區數人怎麼可能打敗魔王大人
ヤツらは何者なんでしょうか
他們到底是甚麼人
まだわからない
現在還不知道
だが　人間の国から来たのは確かだ
不過可以肯定他們來自人類的國家
そして　我々の敵
而且 是我們的敵人
どちらにしても　このまま放っておくわけにはいかない
不論如何 我們都不能放任他們不管
すぐにでも　翼の兵士の討伐に向かいたいところではあるが
雖然我想立即出兵討伐翼人士兵
ヘルクの件もある
但是這邊還有赫魯庫
ここは慎重に動かなければ
必須謹慎行事
だいぶお困りのようだね
看來您遇上麻煩了
その声はアズドラか
這聲音是 阿茲度勒嗎
やあ
是
お前　意識不明の重体だということで私が来たんだぞ
不是說你重傷意識昏迷所以才叫我來嗎
ずいぶんと元気そうだな
看起來挺精神的啊
みんな大げさなんだよ
是他們小題大做了
手間をかけさせて申し訳ないね　ヴァミリオちゃん
抱歉給妳添麻煩了 芭米里歐醬
ちゃんづけはやめろと言ったはずだ
我說了不要用醬稱呼我
そうだったかな
也是
最後に会ったのがかなり前で忘れてしまったよ
許久不見我忘記這事了
早く用件を言え
有話快說有屁快放
翼の兵士　そして勇者ヘルクの件
關於翼人士兵 還有勇者赫魯庫的事
僕に考えがあるんだが　聞いてもらえるかな
我有個建議 能否聽我一言
戰鬥等級：73
帝國四天王 青之阿茲度勒
決勝戦を　ウルム…
把決賽 設為烏盧姆…
寝てろ
滾去睡吧你
お前　なんでその体で来たんだ
你這傢伙 傷這麼重還跑來幹什麼
寝てなきゃダメだろが
老實躺著不行嗎
救護班　呼びました
已經叫了救護班
んもう　相変わらずですね
還是老樣子
いいから僕の話を聞いてよ　ヴァミリオちゃん
聽我把話說完吧 芭米里歐醬
だからちゃんづけするな　燃やすぞ
說了不要用醬啊 信不信我燒了你
決勝戦を　ウルム城奪還にする
把決賽 設為奪回烏盧姆城
敵のリーダーを倒し　ウルム城を奪還した者を新魔王としよう
讓打敗敵首領 奪回烏盧姆城的人當新魔王
これの目的は２つ
目的有二
翼の兵士の迅速な討伐
一是迅速討伐翼人士兵
そして…
二是
ヘルクが僕らの仲間になる気があるのかどうか
赫魯庫究竟是否想成為我們的同伴
その真意を確かめる
以此來確認他的底細
バカな　ヤツは人間だぞ
別說傻話了 他可是人類
選手たちを無駄に危険にさらすだけだ
這樣只會白白讓選手們去冒險
ヘルクは人間の勇者だが
雖然赫魯庫是人類勇者
人間を恨み　滅ぼそうとしている
但是他背叛了人類想要毀滅人類
可能性は十分にあるよ
可行性還是非常大的
言葉だけならなんとでも言える　信じられるものか
大話誰不會說 我才不相信他
そう　言葉だけでは信用できない
沒錯 光靠嘴上功夫得不到信任
だから　彼には翼の兵士と戦ってもらおうと考えたわけだ
所以我才想讓他去和翼人士兵作戰
翼の兵士は間違いなく僕らの敵だ
翼人士兵毫無疑問是我們的敵人
ヘルクがその敵を倒し
如果赫魯庫打敗了敵人
ウルム城を奪還したというのなら
成功奪回了烏盧姆城
少しは信用してもいいとは思わないだろうか
多少也能稍微信任一下他了吧
なるほど　それでこの決勝戦ですか
原來如此 所以才要安排這場決賽啊
翼の兵士が人間の勢力だと決まっていないんだぞ
翼人士兵還不一定是人類的勢力
それで信用できるか
光靠這一點就能相信他嗎
ヘルクは脅威だ
赫魯庫是個威脅
彼と戦うことになれば　僕らもただでは済まない
如果和他開戰 我也不可能輕鬆取勝
被害をなくすためにも
就算是為了減少損失
戦うべき相手かどうかを見極めるべきだと思う
我覺得至少也應該先分清敵我
まだ時間はある
還有時間
じっくり考えて君の意見を聞かせてくれ
妳先好好考慮再告訴我妳的想法
僕は少し眠る
我先睡會兒
血を流しすぎた
出血太多了
アズドラ様
阿茲度勒大人
バカ　脅威だから　簡単に信用できないんだろが
笨蛋 他就是個威脅 所以才不能相信啊
だが　決勝戦の内容は悪くないな
不過 決賽的想法倒是不錯
すべてうまくいった場合の成果はかなり大きい
如果一切順利 成果可謂十分豐厚
何より　ヘルクをこの会場から遠ざけることができる
更何況 還能讓赫魯庫遠離會場
しかし　問題は…
問題在於
おい　まだ寝るな
喂 先別睡
もう決断したの
就決定好了嗎
違う　質問だ
不是 我要問你
アズドラ様死んじゃう
阿茲度勒大人會死的
ヘルクが敵だった場合どうするんだ
如果赫魯庫是敵人的話怎麼辦
決勝戦の最中　ヘルクが選手たちに刃を向ければ
如果決賽中 赫魯庫掉轉矛頭指向選手們
翼の兵士どころではなくなるぞ
那翼人士兵就是後話了
その点も心配ご無用
這一點也不用擔心
病室で作ってまいりました
我在病房裡做好了
じゃん　深緑の指輪
鏘 深綠指環
これがあれば選手たちは互いに傷つけられない状態になる
有了這個 選手們就無法互相傷害
さすがに対策を考えていたか
原來你還是考慮了對策啊
さすがアズドラ様　なんでもありですね
不愧是阿茲度勒大人 真是萬能
まったくだな
就是說嘛
その力でヘルクをなんとかしてほしいものだ
真想叫你用這本事對付赫魯庫
いやいや　無理無理
不行不行
できることといえば　今回みたいに時間稼ぎがいいところだよ
我能做的 最多就是像這次一樣爭取時間了
ともかくこれで　ヘルク対策はバッチリですね
總之這麼一來 防備赫魯庫的對策就完美了
ですが　翼の兵士とは　必ず戦わなくてはなりません
但是 我們和翼人士兵必有一戰
やはり心配です
我還是有點擔心
うん　不測の事態も起こるだろう
嗯 人算不如天算
いざという時に対処できる優れた人物が同行すべきだと思う
我想得派個能隨機應變的得力幹將一同前往
優れた人物ですか
得力幹將嗎
そう
對
あっと　ヴァミリオちゃん
那個 芭米里歐醬
だから　ちゃんづけするな
說了不準用醬
大丈夫だ　わかっている
放心吧 我知道
私も一番懸念しているのはヘルクだ
我最擔心的也是赫魯庫
頼まれなくても何かあった時
就算你不說
すぐに対処できる距離にいるべきだと考えていた
我也會在最近的位置隨時準備處理突發情況
敵と判断した時
如果他真的是敵人
この命に代えてもヘルクは始末する
就算搭上性命我也要消滅赫魯庫
君がそこまで体を張るのに
妳都這麼拼命了
僕は寝ていていいのだろうか
我躺著還合適嗎
やはり僕も根性出して…
果然我也要拿出毅力來
寝てろ
滾去睡吧
選手のことも心配するな
選手們也不用擔心
私が責任を持って守ってみせる
我會認真保護他們的
お前は早くよくなるよう　治療に専念しろ
你就專心治療爭取早日康復吧
僕はいい友を持ったな
得此良友我死不足惜
本当にありがとう　ヴァミリオちゃん
真的謝謝妳 芭米里歐醬
だから　ちゃんづけするなって言っただろが
說了不要用醬啊
はーい　皆さん
好了各位
深緑の指輪ははめていただけましたね
深綠指環都戴好了嗎
戰鬥等級：45
鐵壁德魯西
それでは　決勝戦の種目を発表します
接下來 公布決賽的項目
決勝戦は…
決賽就是
ウルム城の奪還です
奪回烏盧姆城
俺たちだけで？
就我們幾個？
そうです
沒錯
ったく　最初から皆の前に出ていいだろが
真是的 一開始就現身不就行了
演出ですよ　演出
這是演出 演出
あとから登場したほうが盛り上がるじゃないですか
壓軸出場不是更熱鬧嗎
盛り上げなくていいだろが
要熱鬧幹什麼
それよりご覧ください　彼らの余裕っぷりを
看看他們輕鬆的表情
やっと普通に戦えるわね　嬉しいくらいだわ
終於能正經打一架了 甚至有點開心
ウルム様の弔い合戦ということになりますね
也算是弔唁烏盧姆大人的一戰吧
魔王様を倒した軍団と戦うことになったのに
要和打敗魔王大人的軍隊開戰了
まったく動揺していません
他們卻絲毫不動搖
いや　１人かなり渋い顔してるぞ
不對 有個人表情挺痛苦的
死んじゃうよ　俺
我會死的
ヘルクは何を考えているのかわかりませんね
不知道赫魯庫在想些甚麼
なんだ　あの顔は
這是甚麼表情啊
目を開けたまま寝てるんじゃないのか
不會是睜著眼在睡覺吧
しかし　ご安心ください
不過請放心
選手たちの安全を守るのも我々運営の義務
保護選手們的安全也是我們管理人員的義務
とても強い助っ人が同行することになっております
將會有一位非常強力的助手與大家同行
おい　それを先に言ってくれよ
喂 你早說啊
安心したぜ
終於放心了
はいはい　それではご紹介します
好了好了 我來介紹一下
今回同行するアンさんです
這次與大家同行的安妮小姐
運営のアンだ　よろしく頼む
我是管理人員安妮 請多關照
もう少し庶民っぽく演技すると思ったら
我還以為多少會拿出點庶民的樣子
いや　ブレないですね　ヴァミリオ様
完全不肯退讓啊 芭米里歐大人
敵は　魔王ウルムを倒したほどの強者
敵人是打敗了魔王烏盧姆的強者
厳しい戦いになると思うが
想必會是一場苦戰
皆の実力なら　決して負けるような相手ではない
但憑大家的實力 取勝一定不在話下
新魔王目指し　頑張ってほしい
希望大家以新魔王為目標 好好表現
パチパチパチパチ
鼓掌鼓掌
拍手ありがとう
多謝鼓掌
１人だけ
就這一個人嗎
そうです
沒錯
でもめちゃくちゃ強いので　ご安心ください
不過非常厲害 儘管放心
この人　どこかで
這個人 我在哪見過
見た目じゃわからないもんだからな
畢竟人不可貌相
君
我說妳
なんだ
甚麼
あの時の審査員だね
就是之前那個裁判員吧
それか
原來是她
別人だろ　髪の毛の長さがちげえもん
不是的吧 頭髮長短都不一樣了
同一人物だ　髪の毛は切った
就是同一個人 頭髮我剪了
いや　違う
不對 不是
その審査員の時からどこかで見た気がした
看見那個裁判員的時候我就感覺眼熟
どこだったかしら
到底在哪見過來著
俺はヘルク　よろしく
我是赫魯庫 請多關照
すっごいイヤそうな顔　警戒してる
好不情願的表情 是有防備嗎
俺はヘルク　よろしく
我是赫魯庫 請多關照
アイツ　結構しつこいわね
這傢伙還挺纏人的
よろしく頼む
請多關照
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
未知的敵人
下集 未知的敵人